ຂຽນໂດຍ
ໃນຈິດວິນຍານຂອງ minstrelsy ທີ່ແທ້ຈິງ,
ເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າຄວາມມ່ວນຊື່ນແມ່ນເຫລົ້າຂອງຊີວິດ.
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ, ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍສະຫຼາດແລະມີທາດ. ວ່າຂ້ອຍສາມາດເປັນທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນເມື່ອຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ. ການເຂົ້າໄປໃນໂຄງການແມ່ເຫຼັກສາຂາຕາເວັນຕົກຄວນຈະເປັນກຽດຕິຍົດບາງຢ່າງ
. ພວກເຂົາອາດຈະຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຕີບໂຕເປັນຫມໍ, ຫຼືທະນາຍຄວາມ, ຫຼືນັກວິທະຍາສາດທີ່ປິ່ນປົວມະເຮັງແລະຂີ້ເຫຍື້ອ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ ສໍາ ລັບຂ້ອຍໂຮງຮຽນແມ່ນລົມສະເຫມີ.
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າຖືກອ້ອມຮອບໂດຍຄົນໂງ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເປັນຄືກັບເດັກນ້ອຍໃນ varisty
, ຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນຫໍ Maple Ave ໄດ້. 2.
ເດັກນ້ອຍ Maple Ave ກໍາ ລັງຂຶ້ນຈາກບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ໂອກາດດຽວຂອງພວກເຂົາໃນວິທະຍາໄລແມ່ນບານເຕະ. ແລະພວກເຂົາມີເດັກຍິງທີ່ລະເບີດເຄື່ອງໂທສ໌ຂອງພວກເຂົາສິບສີ່ເຈັດ.
ຂ້ອຍອະທິຖານຕໍ່ພຣະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າມະຫາວິທະຍາໄລ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອເປັນຄືກັບເດັກນ້ອຍ Maple Ave.
ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າມະຫາວິທະຍາໄລບໍ?
ໂຮງຮຽນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍສະຫນັບສະຫນູນເຈົ້າບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ຽນຜ້າຝ້າຍໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັກແຮນເຣຕຕາເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ນາງດີທີ່ສຸດ. ນາງຖືພາລູກຂອງຄົນອື່ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງກັບນັ້ນ
. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມັກນາງຫຼາຍ. ນາງເປັນຄົນຮ້າຍບາງຢ່າງ.
ທ້ອງຂອງເຈົ້າລຽບງ່າຍ.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້ ໂຈລີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມກວ່າສິ່ງໃດໆ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເປັນແບບນີ້ຕະຫຼອດໄປ. ພວກເຮົາຈະມີຄວາມສຸກຫຼາຍແບບນີ້.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. 4.
ເຮ້, ທ້າວອາຣອນສັນ.
ເຮ້
ເຈົ້າເອົາໃບຢັ້ງຢືນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຜູ້ຊາຍແຊກແຊງ, ເວລານັ້ນລວມກັນແທ້ບໍ, ຮຸນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແຮນຣີຕ້າຖືກຮັບຮອງເອົາ. ນາງອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນໃຫຍ່ຄືກັບຂ້ອຍ. ພໍ່ແມ່ຂອງນາງຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍເພື່ອສອນນາງໃນຈິມິຕຣີ. ນາງເປັນຄົນຖືກຍົກເວັ້ນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກົດ. ບວກກັບນັ້ນ, ແມ່ຂອງພວກເຮົາທັງສອງເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບບໍລິສັດກົດ ຫມາຍ ດຽວກັນ. ພວກເຂົາບິນທົ່ວປະເທດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄວາມສັບສົນຫຼາຍປານໃດ... ສະນັ້ນ,
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງເຮັດແນວໃດ? ນາງຈະຜ່ານບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ. ນາງເປັນນັກຮຽນທີ່ດີເລີດຢູ່ສະເຫມີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... Geometry ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາກ. Algebra
ນໍາໄປສູ່ມັນແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ -
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ. ດີ,
ເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີອອກໄປ.
ຂອບໃຈ
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍເປັນນັກສະແດງໃບຫນ້າສີດໍາທີ່ມີຊື່ສຽງ.
ພວກເຂົາເຄີຍເອີ້ນລາວວ່ານັກສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາ. ແຕ່ດຽວນີ້. ເດັກນ້ອຍໃນໂຮງຮຽນບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນລາວເລີຍ
. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າເດັກນ້ອຍແມ່ເຫຼັກໃນປະຫວັດສາດ AP ໄດ້ຍິນລາວ.
ເຮ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດໄດ້ບໍ ສໍາ ລັບການເດີນຂະບວນຄົນລ້ານຄົນ?
ເຮ້, ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ ໄດ້ບໍ?
ເພື່ອນ, ພວກເຂົາບໍ່ໂພສວ່າໃຜໄດ້ສ້າງທີມງານໃນມື້ນີ້ບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ຈົນກວ່າວັນຈັນພວກເຂົາເວົ້າວ່າ.
ດີແມ, ມີມື້ທີ່ດີໃນໂຮງຮຽນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພົບກັນ.
ພວກໂຊກດີ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ທຸກຊົນກຸ່ມນ້ອຍໄດ້ຮັບການຂາດຫາຍທີ່ຂໍໂທດ
ສໍາ ລັບການເດີນຂະບວນຄົນລ້ານຄົນ. 7.
ແຕ່ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຕິດຢູ່ໂຮງຮຽນຄືກັບບາມາມາ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນຄົນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ. ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ
ຂອງພວກເຂົາ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຄົນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ. ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຄວນເປັນຄູສອນແຮນຣີຕ້າທຸກໆວັນອາທິດ. ນາງ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບ F ໃນຄະນິດສາດ
. ນາງຮູ້ວິທີເຮັດມັນເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ນາງລົ້ມເຫຼວດ້ວຍຈຸດປະສົງ.
ນາງເປັນແກ້ງສເຕີຫຼາຍ.
ເຮ້ ເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າຟຣານຊິສໂກຖືກຈັບກຸມບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຜິດພາດ, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
ກ່ຽວກັບຮູບບາງຮູບໃນອິນເຕີເນັດ.
ໂອ້ ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັບເຄືອຂ່າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢ່າລືມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການບົດຮຽນບ້ານຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຄືນໃນວັນຈັນ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ຢ່າລືມເອົາບົດຮຽນບ້ານຊີວະພາບຂອງຂ້ອຍຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍມີເພງ, Hallelujah ຂ້ອຍເປັນບູມ. Tupac ມີເພງ, ຂ້ອຍມັກຈະເປັນ NIGGA
, ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດດື່ມແລະສູບຢາພືດຕະຫຼອດມື້. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຄ້າຍຄືກັນແທ້ໆ.
ໂຢ. ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຖິ້ມທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ,
ເຈົ້າຈະປົກປ້ອງປະຕູໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນນັ້ນບໍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ. ໂອ້!
ເພື່ອນ! ພວກເຂົາບໍ່ໂພສວ່າໃຜໄດ້ສ້າງທີມງານໃນມື້ນີ້ບໍ?
ຢ່າລືມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການວຽກບ້ານຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຄືນບໍ? ໂຈລີ!?
ໃນຖານະເປັນເດັກຊາຍສີຂາວຢູ່ສາຂາຕາເວັນຕົກຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຢັນ.
ແຕ່ການເປັນທີມງານຈະປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ.
ມັນເປັນໂອກາດດຽວຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເຂົ້າກັນໄດ້ກັບເດັກນ້ອຍ
Maple Ave. ເພື່ອເປັນຄົນແທ້ໆ!
ການສ້າງທີມງານ, ຮູ້ສຶກວ່າເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ໃນຖານະເປັນເດັກຊາຍສີຂາວຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຫມາະສົມ
, ບໍ່ແມ່ນໃນສວນສາທາລະນະ Takoma. ແຕ່ດຽວນີ້...
ຂ້ອຍເກືອບເປັນຄົນສີດໍາ.
ຂ້ອຍຍັງປະຖິ້ມຫ້ອງຮຽນເພື່ອເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການໂດດຂອງຂ້ອຍ. 11.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທີມງານ.
ຂ້ອຍເປັນບາມາມາສຸດທ້າຍໃນບັນຊີລາຍຊື່! ຖ້າຟຣານຊິສກູບໍ່ໄດ້ຖືກຈັບກຸມຂ້ອຍຍັງຈະເປັນຄົນເສຍຫາຍ
! ຂ້ອຍຈະເປັນພຽງແຕ່ໂຈສໂມໂກ້ ໂລມໂຮ້ອີກຄົນຫນຶ່ງໃນ Magnet ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍບເລີ.
ໂອ້ ເຮ້, ແມ່ຂອງເຈົ້າສາມາດພາເຈົ້າກັບບ້ານໄດ້ບໍຕໍ່ມາ
. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
2.5 ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
Tupac. Biggie. ຫມາ Snoop. Easy-E. ດຣ Dre. Suge Knight. ທ້າວ T.
ດີແລ້ວ. ບໍ່ມີບາດເຈັບ.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍດີພໍ່.
ເຮ້, ເຈົ້າກັບມາຈາກພູບໍ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບສິ່ງແວດລ້ອມຂອງຫມາໃນປ່າໄມ້ເຫຼົ່ານີ້,
ໂຈລີ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຢາກພົບກັນຢູ່ນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ໂວ້. ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ. ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບແມວຕາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຖືກເຫັນກັບຂ້ອຍບໍ? ເພາະຂ້ອຍຖືພາ.
... ຫຍັງ? ບໍ່.
ເຈົ້າຢາກມ່ວນກັບຂ້ອຍບໍ? 13.
ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບກັນອີກຕໍ່ໄປໄດ້. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແນວໃດບໍ່?
ເປັນຫຍັງ?
ແຮນເຣຕຕາ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າເປັນທີມບານເຕະ. ຂ້ອຍເປັນບເລເຊີດຽວນີ້.
ໂຈລີຕັດຜົມບາງຢ່າງ.
ເບິ່ງ. ຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າ NBA ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າແລະລູກຂອງທ່ານ. ພວກເຮົາຈະອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນໃຫຍ່ໃນ Potomac. ເປັນຄົນຮັ່ງມີ
, ມີແມ່ຍິງ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້. ເຈົ້າບໍ່ເຫັນມັນບໍ? ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສຸກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງການເຄື່ອງຫມາຍ ສໍາ ລັບລົດເມຫຼືສິ່ງເສດເຫຼືອບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີ ແຕ່,
ແຮນຣີຕ້າມີພໍ່ແມ່ສີຂາວທີ່ຮັ່ງມີ. ແລະຫຼັງຈາກຂ້ອຍເຂົ້າເປັນທີມງານ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ເມື່ອທຽບໃສ່ຂ້ອຍນາງບໍ່ໄດ້ຖືກໂຊກຮ້າຍເລີຍ
. ນາງພຽງແຕ່ບໍ່ດີໃນອາເລຈເບຣາ.
ເປັນເວລາດົນນານຂ້ອຍກັງວົນວ່າພໍ່ຂອງນາງ, ທ້າວອາຣອນສັນ, ຈະໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ລາວເຢັນ. ລາວຍັງສະ ເຫນີ ຂ້ອຍ 20
ໂດລາເພື່ອຕັດຫຍ້າ. ສະນັ້ນ, ທຸກຢ່າງໄດ້ຜົນສໍາເລັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ດຽວນີ້ມັນມາພ້ອມກັບຜູ້ຄວບຄຸມຟຣີສອງຄົນແລະເກມ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນບ່ອນນັ້ນຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລະ
ຫນຶ່ງ ໃນນັກຊົມເຊີຍ ກໍາ ລັງຍອມຮັບວ່ານາງຄິດວ່າເຈົ້າງາມຫຼາຍປານໃດ.
ອັນໃດ?
(ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຜູ້ ນໍາ ການຊົມເຊີຍ
ຄຣິສຕິນ ໂອຕານີສ໌.
ໂຈລີ!
ເອົາປືນ.
ເອົາມັນອອກ!
ມາແລ້ວແມນ, ພວກເຮົາຕ້ອງຈັບຮູບເງົາແມຣອນ
ບາຣີມື້ອື່ນຫຼືຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ B ໃນພາສາອັງກິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຢາກເຮັດ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ເພື່ອນ, ມັນເປັນພຽງແຕ່ເກມກ່ອນລະດູການ, ມາແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍ,
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ເມື່ອພວກເຮົາສູງຂຶ້ນສາມສິບໃນລະດູການກ່ອນນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ຫຼິ້ນເລີຍ. 17.
ລາວພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເກມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນເວລາສາມສິບວິນາທີ.
ສາມ. ສອງ. ຫນຶ່ງ.
ມາແລ້ວ, ຮາຣອນ. ມາພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ແລ້ວບໍ?
ເອລີໂອຕ໌, ເຈົ້າຈະທົບທວນຮູບເງົານີ້ກັບຂ້ອຍບໍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນຫຼາຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງຝຶກຊ້ອມຫຼືຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ B ໃນ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະກັບມາ.
ເພາະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປແຮນຣີຕ້າ.
ເຈົ້າສັນຍາ.
ຂ້ອຍສັນຍາຕໍ່ພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍເບິ່ງແຍງລູກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້... ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້, ຄົນດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ເຊັ່ນກັນ
. ເຊັ່ນວ່າເມື່ອຂ້ອຍຫນີໄປ, ແລະປ່ອຍໃຫ້ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນຖ່າຍຮູບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໃຜນອກຈາກເຈົ້າໄດ້. ເຈົ້າຮູ້ບໍ່?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນຮູບພາບເທົ່ານັ້ນ
. ທຸກຄົນເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ໂຈລີໂງ່. ລາວຈະເຊື່ອທຸກຢ່າງ. ແຕ່ຂ້ອຍມັກລາວ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງລົ້ມເຫຼວໃນອາເລຈເບຣາພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດສອນຂ້ອຍໄດ້.
ເລື່ອງແມ່ນ. ລາວບໍ່ແມ່ນຄືກັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ລາວຢູ່ໃນທີມງານ
, ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນເດັກເຢັນແທ້ໆ. ຂ້ອຍກຽດຊັງເດັກນ້ອຍເຢັນຕະຫຼອດໄປ.
ເຮ້ ໂຈລີ. ເຈົ້າເຫັນບົດຂຽນນີ້ບໍ?
ຫຍັງ? ບໍ່. ໃຫ້ເບິ່ງ.
ໂວ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າຟຣານຊິສກູຖືກຈັບກຸມແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເຮັດຫນັງສືພິມ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າລາວຖືກຈັບກຸມເພາະວ່າລາວແລະເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນໄດ້ຕີເດັກຍິງທີ່ຖືພານັ້ນແຮນຣີຕ້າ
ສໍາ ລັບໂດລາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເງິນໂດລາທັງ ຫມົດ. ຫຼືເງິນໂດລາແຕ່ລະຄົນ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າແຕ່ລະຄົນ.
ນັ້ນແມ່ນຂ່າວລື, ດູ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຖ່າຍຮູບ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ? ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
ເຊື່ອສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກແມ. ເດັກຍິງຄົນນັ້ນຖືກໂຊກແຊງໂດຍກຸ່ມ
! ປາກົດວ່າໂດຍຜູ້ຊາຍໂຊຄແຊກ ແຊກໂຊນແບບກົງກັນຂ້າມ.
ໂຈລີ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເດັກຍິງເກົ່າຂອງທ່ານແມ່ນຫົວໄກ່ທີ່ກົງກັນຂ້າມ.
ໃຜ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຍິນບໍ?
ໄດ້ຍິນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນວິດີໂອໂປຣນໂພສກັບສາວຂອງທ່ານແຮນເຣຕຕາບໍ? 21.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບເດັກຍິງຄົນນັ້ນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສອນນາງໃນອາເລຈເບຣາ.
ສະບາຍດີອ້າຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ...
ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນຫຍັງ?
Maple Ave ນີ້.. Maple Avenue ນັ້ນ..
ເຈົ້າສາມາດເອົາຄົນນິກເກັດອອກຈາກເກຕໂຕໄດ້
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາເກຕຕໂຕອອກຈາກເນັກເກັດໄດ້.
ມາແອຣີອັສ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ.
ໂຈລີ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປຫ້ອງຮຽນຄອມພິວເຕີບໍ?
ຫຍັງ? ແມ່ນແລ້ວ.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຕົກໃຈບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຫຍັງ? ບໍ່. ຂ້ອຍພຽງແຕ່. ແສງຕາເວັນຢູ່ໃນຕາຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? 22.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບໂປແກຼມຂອງຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນໃນເດືອນນີ້
, ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງລະຫັດຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ຄວາມສາມາດໃນການຂຽນໂປແກຼມຂອງຂ້ອຍບໍ່ດີຫຼາຍ. ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດ
ສໍາ ເນົາລະຫັດຂອງຮາຣອນໄດ້ແລະພຽງແຕ່ປ່ຽນຊື່ຕົວປ່ຽນແປງ.
ແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
ເຮ້, ຂ້ອຍສາມາດສູບຢາໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຖືພາບໍ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ລໍຖ້າ. ມາແລ້ວ.
ຂອບໃຈ
ຮັສຕາ ລາວິສຕາ, ເບບີ້່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ເພື່ອນ, ຄຣິສຕິນ ກໍາ ລັງໂຊກແຊງເຈົ້າໃນໄລຍະຜ່ານມາ
. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງມັກຂ້ອຍ.
ນາງອາດຈະພຽງແຕ່ໃຊ້ເຈົ້າ ສໍາ ລັບລະຫັດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ.
ເຈົ້າຢາກ.
ເຖິງແມ່ນວ່ານາງຈະມັກເຈົ້າແມ, ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍເພື່ອໄປກັບນາງ.
ເພື່ອນຊາຍຄົນສຸດທ້າຍຂອງນາງ ຣາຍມອນດ໌ -
ໄດ້ມີເພດສໍາພັນຕັ້ງແຕ່ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ. 24.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ. ຣາຍໄດ້ຖືກໂຈະໄວ້ສາມຄັ້ງ. ພວກເຂົາພົບປືນໃນກະຕູ້ຂອງລາວ.
ແລະລາວບໍ່ມີພໍ່ແມ່ເລືອດ. ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການວິນາທີທີ່ສວຍງາມນັ້ນ. ມັນເປັນບັນຫາໃຫຍ່.
Hmmm.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າຈະເປັນຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ເຈົ້າຈະເປັນຜູ້ຊາຍ.
ເປັນຫຍັງ? ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຍັງ?
ພວກເຈົ້າມີການຝຶກຊ້ອມຊ້າມື້ນີ້, ແມ່ນບໍ? 25.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີຄູຝຶກເດລຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບັນທຶກເກມຕໍ່ໄປ - ເຈົ້າຢາກເຫັນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງໃຊ້ບໍ? ມັນຢູ່ໃນຫ້ອງອອກ ກໍາ ລັງກາຍນ້ອຍໆ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ຕະຫຼອດທາງຜ່ານຫ້ອງປະຊຸມ C.
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ທາງສັ້ນຜ່ານຫ້ອງຮຽນການເປັນພໍ່ແມ່.
ຜ່ານຫ້ອງຮຽນການເປັນພໍ່ແມ່ບໍ? ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປທາງຍາວ.
ມາແລ້ວ. ຢ່າເປັນຄົນດີຫຼາຍ. ຄູສອນບໍ່ສົນໃຈ. ເຊື່ອຂ້ອຍ. ນາງມີອາຍຸປະມານສິບປີ, ນາງເຂົ້າໃຈມັນ.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນເຫດຜົນທີ່ຈະມີຜູ້ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍຟຣີ ສໍາ ລັບແມ່ໄວລຸ້ນທັງ ຫມົດ. ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນກັບນາງບໍ? ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສອນນາງໃນອາເລຈເບຣາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຊົ່ວໂມງການບໍລິການຊຸມຊົນເພື່ອຈົບຊັ້ນ, ດີ... 26.
ມັນຮ້ອນຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າສິ່ງນີ້. ພຣະເຈົ້າທີ່ຮູ້ສຶກດີ.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ລຸ່ມນີ້. ມາແລ້ວ.
ລະດູການຍັງບໍ່ທັນເລີ່ມຕົ້ນ ແລະ ຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງໄປຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ໂດຍສະເພາະເມື່ອພວກເຮົາຈູບກັນຄົນຫນຶ່ງຮ້ອງໄຫ້ຄະແນນ.
ຄະແນນ! ຄະ ແນນ!
ປິດຮູຂອງທ່ານ! 27.
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບເງິນລ້ານໂດລາ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜິດເພາະແຮນເຣຕຕາ, ແຕ່ດັ່ງທີ່ Tu Pac ເວົ້າ
,"ພຽງແຕ່ພຣະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດຕັດສິນໃຈຂ້ອຍໄດ້."
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພໍ່ຂອງແຮນເຣຕຕາ,
ທ້າວອາຣອນສັນ, ແມ່ນແຕ່ຮູ້ວ່ານາງຖືພາບໍ.
ແຕ່ເປັນເຫດຜົນບາງຢ່າງ ມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ບາງຄົນຂໍຮ້ອງຢຸດການໂຊກແຊງແລະເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງ
. ລີກນີ້ແມ່ນ ສໍາ ລັບນັກເຕະທີ່ຈິງໃຈເທົ່ານັ້ນ.
ບູມ! ອອກໄປຂ້າງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ. 28.
(ສັ່ນສະເທືອນຈາກຄວາມເຈັບປວດ, ເກືອບ
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ແຕກແຂນຂອງຂ້ອຍ.
ບອກລູກຊາຍຂອງທ່ານໂຈລີ ໃຫ້ປ່ອຍເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍຄຣິສຕິນ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ລາວເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ນາງຂ້ອຍຈະກິນຫລັງຂອງທ່ານໃນອາຫານທ່ຽງ.
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
ເຮ້, ມີອາຫານຫວ່າງມືອີກບໍ ຫຼືເຈົ້າກິນຄັ້ງສຸດທ້າຍບໍ?
ເພື່ອນ, ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະສະແດງສິ່ງອິນເຕີເນັດນີ້ໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບສະຖານະການຣາຍມອນນີ້
. ຣາຍເວົ້າວ່າລາວຈະກິນບາກຂອງຂ້ອຍໃນອາຫານທ່ຽງທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານໂຊກແຊງກັບຄຣິສຕິນ.
ແມ່ນແລ້ວລາວພຽງແຕ່ຢ້ານທີ່ຈະຍ່າງໄປຫາຂ້ອຍໂດຍກົງເພາະວ່າລາວຮູ້ວ່າມະຫາວິທະຍາໄລມີຫຼັງຂອງຂ້ອຍ
. ຢ່າກົດດັນເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ລາວພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
ຢ່າກົດດັນ? ລາວໄດ້ຕັດແຂນຂອງຂ້ອຍຜູ້ຊາຍ
. ມີຫຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມແນວໃດ?
ຣາຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ຮັກສາພື້ນຖານຂອງທ່ານບາງຢ່າງອາດຈະ.
ລາວຈະຖອນຕົວອອກ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ? ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕາບອດ. ຂ້ອຍຄວນຢືນຢູ່ແນວໃດ?
ມາແລ້ວແມ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຖືຮູບພາບແບຕແມນຢູ່ທົ່ວໄປບໍ?
ຫຍັງ?
ເພາະແບຕແມນແມ່ນ superhero ຄົນດຽວທີ່ພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍປົກກະຕິ.
ແບຕແມນແມ່ນກາຕູນ. TOY ນີ້ແມ່ນເພື່ອແຮງບັນດານໃຈ. ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍແລະທີມງານຈະປົກປ້ອງເຈົ້າ
, ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ປິນກີສາບານໂຕ. ບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໃນອາຫານທ່ຽງດຽວນີ້ທີ່ເຈົ້າທັງ
ຫມົດ ໃກ້ຊິດກັບທີມງານຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຮັດແລ້ວ. 30.
ດີເລີດ. ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເອົາຊະນະ titen ອີກຄັ້ງ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດທໍາລາຍຄະແນນສູງສຸດໄດ້.
ຢ່າງຈິງໃຈ.
ມີຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຮ້
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ ໂຈລີ.
ມີຫຍັງຂຶ້ນ?
ມີຫຍັງຂຶ້ນ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ສະບາຍດີ.
ສັນຕິພາບ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເບິ່ງແມ. ຣາຍບໍ່ສາມາດຢອກຊື່ໆກັບພວກເຮົາໄດ້ດຽວນີ້
. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລວດລ້ອມເລິກເກີນໄປ. 31.
(ໃສ່ໂຊມເບໂຣຂອງລາວ, ການແຜ່ກະຈາຍຄວາມຈິງ
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າສິດຂອງທ່ານ. ປີ junior ຈະເຢັນແທ້ໆ.
ແລະຂ້ອຍມັກອາທິດຈິດໃຈ. Merly, ເຈົ້າເອົາ ຫມວກ ສໍາ ລັບມື້ ຫມວກ ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ໂຈລີ. ເຈົ້າຢາກພາພວກເຮົາໄປ Taco Bell ສໍາລັບອາຫານທ່ຽງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ມີບັນຫາ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຢັນ.
ເຈົ້າຢາກບ່ອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ອູມມມ. ບໍ່. ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ໂດດເຂົ້າໄປໃນກະເປົາກະເປົ໋າແມ. ມັນບໍ່ໄກ.
ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ? 32.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບມາໃຫ້ເຈົ້າບໍ
? ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
ໂອ້. ຄືກັບບູຣີໂຕສອງສາມຄົນ. ນີ້ແມ່ນສິບຄົນບໍ?
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ໂອ້ ຂອບໃຈແມ.
ບໍ່ມີບັນຫາ.
ຂ້ອຍຈະເອົາກະຕ່າຊີນາມອນມາໃຫ້ເຈົ້າອີກດ້ວຍ!
ຕໍາຫຼວດຫາກໍ່ຕິດຕາມພວກເຮົາຈາກທາງຫັນທາງຊ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າເຫັນໃບຫນ້າລາວບໍ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນກັບພວກເຮົາຢູ່ສະເຫມີ. 33.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຍັງຂາຍຖົງນິກເກວຢູ່.
ບໍ່ແມ. ມັນເປັນຍ້ອນວິດີໂອນັ້ນ. ເລື່ອງ Maple
Ave... ຄົນທີ່ມີເດັກຍິງຂອງໂຈລີ Henrietta.
ນາງບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າກ່ອນທີ່ນາງຈະເລີ່ມສູບທຽນຂອງທຸກຄົນ
... ຢ່າເຊື່ອຂ້ອຍ. ເຈົ້າທຸກຄົນສາມາດເຫັນໄດ້
ອາຣີອັສດຶງກະຕ່າຄໍາຂອງລາວອອກ.
ອາຣີອັສ. ນີ້ແມ່ນການກັກຕົວຄັ້ງທີຫ້າຂອງທ່ານໃນສົກຮຽນນີ້. ນັ້ນ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າການໂຈະໃນໂຮງຮຽນ ສໍາ ລັບອາທິດນີ້. ເລີ່ມຕົ້ນຈາກດຽວນີ້. 34.
ຫຍັງ!? ເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາບໍ
? ພວກເຮົາຖືກກົດດັນໂດຍຕໍາຫຼວດຜູ້ຊາຍ!
ມາແມ. ຝັ່ງທະເລແມ່ນສະອາດ.
ເວນເດວ! ເອົາຫລັງຂອງທ່ານໄປຟັງ.
ຫຍັງ? ໂຈລີແນວໃດ?
ລາວຢູ່ໃນໂຄງການແມ່ເຫຼັກ. ຄູສອນຂອງລາວຈະຈັດການມັນ.
ແລະພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ, ດ້ວຍການຈັບກຸມມາລີແລະອາຣີອັສເຮັດໃນໂຮງຮຽນ
, ຂ້ອຍອາດຈະໄດ້ຮັບເວລາຫຼິ້ນບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າ ຣາຍຈະບໍ່ໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍບໍ?
ໂວ້. ເພື່ອນ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? 35.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າດີບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດແມ.
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີບໍ?
ບໍ່. ມາແມ.
ເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຢືນຢູ່ບ່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ດີຢ່າງຫນ້ອຍເຈົ້າຍັງມີແຂ້ວຢູ່.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າກັບມາ. ມາເບິ່ງຮູບເງົາກັບຂ້ອຍໃນຄືນນີ້ແມ. ຮູບເງົານ້
ໍາ ກ້ອນ ໃຫມ່ ອອກແລ້ວ. ປີ້ຢູ່ຂ້ອຍ. ໂກກາ, ໂປປກໂກນ, ທັງ ຫມົດ ເກົ້າ.
ທັງເກົ້າຄົນບໍ? ມັນເປັນຮູບເງົາ.
ມັນເປັນຮູບເງົານ້ ໍາ ກ້ອນແລະມັນຈະແຫນ້ນ ແຫນ້ນຄືກັບຈອກ.
ພວກເຮົາມີເກມໃນຕອນເຊົ້າມື້ນີ້ຕໍ່ກັບສາຂາສີ
. ແລະຂ້ອຍໄດ້ຄະແນນ 3 ຈຸດ. 36.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າກັບຜູ້ຈັດການຊົມເຊີຍນັ້ນ.
ມາແລ້ວ. ພຽງພໍແລ້ວ. ຂ້ອຍລ້າງມືແລ້ວ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າພໍໃຈໄດ້.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າເຈົ້າເປັນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຢາກຄວາມຈິງ. ນີ້ແມ່ນແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຟຣານຊິສໂກຖືກຈັບກຸມ. ມັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັກໃຜເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າດູດທ້ອງຂອງພວກເຂົາບໍ?
ໂຈລີ. ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
ດີທຸກຄົນໃນໂຮງຮຽນເວົ້າວ່າເຈົ້າເຮັດ. ແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງເວົ້າວ່າມີວິດີໂອແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຟຣານຊິສໂກແລະເມລລີຖືກຈັບກຸມ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກຈັບກຸມ.
ພວກເຂົາຖືກສອບສວນແລະສິ່ງອື່ນໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຖືກໂຈະໄວ້. 37.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງ Maple Ave ທັງ ຫມົດ.
ສະຫງວນ. ມັນ ກໍາ ລັງດີຂຶ້ນເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເບິ່ງ, ນັ້ນແມ່ນທັງ ຫມົດ ນອກຈາກຈຸດນັ້ນ. ບໍ່ວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍໃນໂຮງຮຽນ, ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
. ມັນເປັນຕົວະ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍຫນີຈາກເຮືອນ. ນັ້ນແມ່ນມັນ. ດຽວນີ້ປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ສະຫງົບ.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຖ່າຍຮູບເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນ.
ສໍາລັບຫຍັງ?
ດູ, ການທ້ອງຖ່າຍ. ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ. ແຕ່ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍຢາກມີລູກໂຈລີນີ້. ຂ້ອຍຢາກມີຄອບຄົວທີ່ແທ້ຈິງ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໄປກິນອາຫານຄໍ່າຢູ່ປິຊາ ຮັດແທນ. ຄົນຢູ່ບູລເວີດມະຫາວິທະຍາໄລ, ເຈົ້າຕ້ອງການໃບຢັ້ງຢືນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເຈົ້ານອນຢູ່ໃສໃນຄືນນັ້ນ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍນອນຢູ່ເຄື່ອງ ATM. ດຽວນີ້ຢຸດມັນ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ຫຼາຍ. 38.
ແຕ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າດຽວນີ້
. ແລະເອົາສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນໄວ້ໃນອະດີດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາຫາຂ້ອຍໃນເວລານັ້ນ?
ພວກເຮົາຫາກໍ່ພົບກັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ສະບາຍດີ. ເຈົ້າສາມາດນອນຢູ່ເທິງໂຊຟນຂອງຂ້ອຍໄດ້
, ງ່າຍດາຍ. ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
ໂຈລີ. ບໍ່.
ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
(ໂອຊີ ຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່
ຢ່າຫຼິ້ນກັບລູກຊາຍຂອງລາວບໍ? ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບມັນດຽວນີ້! ອອນຮຸນ!
ຂ້ອຍແລະຮາຣອນຄວນໄປ. ພວກເຮົາຕ້ອງສິ້ນສຸດໂຄງການ
Magnet ຂອງພວກເຮົາ ສໍາ ລັບ
ໂຈລີ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາພວກເຮົາ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍຮຽນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຄືກັບໂຄງການໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງປີ.
ຂ້ອຍມີການສອບເສັງທີ່ໃຫຍ່ມື້ອື່ນແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຜ່ານຫ້ອງຮຽນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງໄປໂຮງຮຽນລະດູຮ້ອນ
.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ ແຕ່ທ່ານດອນລາດສັນຫາກໍ່ມອບຫມາຍສິ່ງໃຫຍ່ໆ -
ຮາຣອນ. ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບໂຈລີໃນສ່ວນຕົວບໍ?
ເວລາດຽວທີ່ພວກເຮົາອອກໄປແມ່ນໄປຮູບເງົາ,
ແລະເຈົ້າຊ້າຢູ່ສະເຫມີ, ແລະມັນເປັນການສະແດງຊ້າຕະຫຼອດເວລາ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ໂຈລີ. ຂ້ອຍເຫັນຄຣິສຕິນຢູ່ເທິງເຈົ້າຢູ່ໂຮງຮຽນ. 40.
ນາງເປັນແບບນັ້ນ. ນາງເປັນຜູ້ຊົມເຊີຍ.
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງກັບຊີວິດຂອງທ່ານແທ້ໆ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຊໍ້າທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າອາຍຸຫ້າແປດປີ.
ສະປູດ ເວບແມ່ນຫ້າເຈັດ.
ໂຈລີ.
ຫຍັງ?
ສະນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນເດັກນ້ອຍ? ຮາຣອນເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງສໍາຄັນບໍ?
ພໍ່, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຮຽນຢູ່ບ່ອນນີ້! ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບໍ?
ໃນບ່ອນຈອດລົດບໍ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເບິ່ງວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງບໍ
. ຂ້ອຍເຮັດອາຫານ Rice Krispy. ພວກມັນຍັງຮ້ອນຢູ່.
ພໍ່, ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍໄຂມັນຫຼາຍປານໃດບໍ!? 41.
ແຮນເຣຕຕາ. ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງກໍ່ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າໂຈລີບໍ່ເຮັດ.
ການສອນແມ່ນວຽກງານທີ່ຍາກ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ຂ້ອຍໄດ້ສອນເດັກນ້ອຍໂຮງຮຽນມັດທະຍົມໃນໂອຄລານໃນຊຸມປີ 60, ແລະ -
ພໍ່, ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ເລື່ອງຂອງເຈົ້າໃນການຊ່ວຍເດັກນ້ອຍໃນເກຕໂຕ
, ດີບໍ?
ໂຈລີ, ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ໂຈລີ ກໍາ ລັງປ່ອຍຕົວ, ພໍ່. ມາແລ້ວ.
ໂອ້. ດີ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ, ທ້າວອາຣອນສັນ, ແຕ່...
ພໍ່. ພຽງແຕ່ຂັບລົດຂໍຮ້ອງ.
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ, ໂຈລີ. ພົບກັນຕໍ່ມາ.
ສະນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງສອນນາງໃນອາເລຈເບຣາແລະນັ້ນແມ່ນມັນບໍ? 42.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍໃດກໍ່ຕາມ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະນັ້ນ?
ສະນັ້ນແມ. ຂ້ອຍເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງໂດດລົງ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນນັກຕໍ່ສູ້ຖະຫນົນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນດູນຢູ່ເຮືອນໄດ້ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງວ່າຂ້ອຍຈະສູບຢາເຈົ້າຄືກັບກະທູ້ອີກຄັ້ງບໍ?
ເຈົ້າຢາກ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັບຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກາຍເປັນ dikfor ທີ່ກົງກັນຂ້າມ.
dikfor ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າໂຊກແຊງແມ່ນຫຍັງ!? ເຈົ້າເປັນໂຮໂມໂກໂກ!
ໂອ້! ເພື່ອນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເອົາກະຕ່າຂອງຂ້ອຍອອກ. ອອກຈາກຂ້ອຍ
! ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ສະບາຍດີ, ຣາຍໄດ້ທໍາລາຍໃບຫນ້າຂອງທ່ານແທ້ໆບໍ່?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຕົວະຕໍ່ແຮນຣີຕ້າ ແລະ ຄຣິສຕິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕົວະພວກເຂົາເລີຍ.
ຂ້ອຍຮັກທັງສອງຄົນ.
Kiss! ມີໃຜບອກຂ້ອຍວ່າ KISS ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໂອ້, ຮັກສາມັນງ່າຍດາຍໂງ່.
ເຈົ້າເວົ້າໂຊກຮ້າຍເປັນຫຍັງ? ເວົ້າຂຶ້ນ.
ຮັກສາມັນງ່າຍດາຍໂງ່.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ. ຮັກສາມັນງ່າຍດາຍໂງ່.
ເຈົ້າຈະເຮັດຄວາມຜິດພາດແລະເວົ້າວ່າ,"ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ..." ຈູບ. ຮັກສາມັນງ່າຍດາຍ. ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບສານ. ຢູ່ຢ່າງຮຸນແຮງແລະບາງທີພວກເຮົາຈະມີໂອກາດທີ່ຈະເອົາຊະນະ Springbrook ໂດຍບໍ່ມີຟຣານຊິສກູແລະເມລລີ
. ພວກເຮົາມີມືສັ້ນ, ໂດຍສະເພາະໃນຕໍາແຫນ່ງປ້ອງກັນ, ສະນັ້ນທຸກຄົນຕ້ອງພ້ອມທີ່ຈະຫຼິ້ນ, ໂດຍສະເພາະເຈົ້າໂຈລີ. ເຈົ້າດີເທົ່າກັບໃຜໃນທີມງານນີ້. ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຫຼິ້ນດີຫຼາຍເມື່ອພວກເຮົາ scrimmed ກັບ JV.
ອາຣີອັສ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍສາມາດເຫັນເທບ
VHS ທີ່ເຈົ້າກ່າວເຖິງໄດ້ເມື່ອໃດ? 45.
ຫຍັງ? ໂອ້, ມັນຖືກລຶບອອກ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນວ່າຕໍາຫຼວດ
ກໍາ ລັງຕິດຕາມເລື່ອງທັງ ຫມົດ ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່...
ຜູ້ຊາຍ, ຟຣານຊິສໂກຢູ່ໃນຫນັງສືພິມ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນບໍ? (ຫັນແລະດຶງຢູ່
ມາບ່ອນນີ້, ເດັກຍິງ. ນັ່ງຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ແຮນຣີຕ້າບໍ່ໄດ້ຟັກຄົນໃດໆຂອງພວກເຂົາແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານາງພຽງແຕ່ໂພສເປົ່າ ສໍາ ລັບຮູບບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ່?
ດີ,
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ນາງເພື່ອເຮັດການຕື່ນເຕັ້ນສົດໃສນ້ອຍໆຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ສິ່ງຕ່າງໆເພີ່ມຂຶ້ນ.
ມັນສາມາດເພີ່ມຂຶ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີ 2 ເພີ່ມຂຶ້ນແນວໃດ? ມັນພຽງແຕ່ເຮັດ. ບາງຄົນໄດ້ດຶງສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງລາວອອກທີ່ໂຊກຮ້າຍນາງ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງເລີ່ມຫຼິ້ນຢູ່ກັບພາສາຂອງນາງກ່ຽວກັບບານຂອງລາວ, ພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນແລະສິ່ງອື່ນໆ. ແລະມັນພຽງແຕ່ຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ເພື່ອນ? ຖ້ານີ້ແມ່ນຈິດໃຈ, ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍ
. ດີບໍ? ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະ. ຂ້ອຍຈິງໃຈແທ້ໆ. ເຈົ້າສາມາດເຫັນດ້ວຍຕົວເອງໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຖືກລຶບອອກ. 46.
ຕົ້ນສະບັບເຮັດ. ແຕ່ອາຣີອັສມີ ສໍາ ເນົາ.
ບູມ.
ອາຣີອັສ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຫົວຫນ້າຂອງທ່ານ?
ພວກຫມໍເວົ້າວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງເອົາສ່ວນນ້ອຍໆຂອງສະຫມອງຂອງຂ້ອຍອອກ.
ບໍ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາເຮັດ. ເບິ່ງ.
ສະບາຍດີ.
ເບິ່ງວ່າມັນອ່ອນແອຫຼາຍປານໃດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມາຫ້ອງການຄູຝຶກ Dales ມື້ນີ້ໃນເວລາ 3 ໂມງ. 47.
ໃນຂະນະທີ່ລາວໄປເປີດຫ້ອງນ້ ໍາ ຫນັກ ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສະແດງເທບ ສໍາ
ລັບຫ້າໂດລາຕໍ່ຫົວ. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງແບບນີ້ເລີຍ, ຂ້ອຍສັນຍາເຈົ້າ.
ດີແລ້ວທຸກຄົນ.
B ຫຼຸດ!? ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ລະວັງພາສາທ່ານ Mochtarzada.
ເຈົ້າເຄີຍອ່ານເລື່ອງນີ້ບໍ?
ກ້ອນອ່ອນໆ ຮາຣອນ.
ມາແລ້ວ ທ້າວແອບບາມ? ການຈັບກຸມໂຊກແຊງທີ່ປິດບັງທັງ
ຫມົດ ທີ່ເປີດໃນສິ່ງນີ້ແມ່ນວິລະຊົນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງຮາຣອນ. ການດໍາເນີນຄະດີ OJ
ບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຈົນກວ່າຍາວນານຫຼັງຈາກການຈັບກຸມແມຣີອນ ບາຣີ.
ດູ. ທຸກຄົນຮູ້ແລ້ວ. ມັນບໍ່ແມ່ນ Encyclopedia. ມັນແມ່ນເລື່ອງ.
ຮາຣອນ. ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຮຽນປະຫວັດສາດເຫດການປະຈຸບັນ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ພາດຈຸດຂອງຫນ້າທີ່. 48.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພາດຈຸດຂອງເລື່ອງ!
ເຫດການໄດ້ຖືກປະສົມປະສານເພາະວ່າຕົວລະຄອນຖືກປະສົມກັນ. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ -
ພຽງພໍແລ້ວ!
... ຄົນໂຊກຮ້າຍ...
ການກັກຕົວ. ມື້ນີ້.
ຜູ້ຊາຍຫນ້າສໍ້ໂກງ, ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດແມ. ເຈົ້າສົມຄວນ A. ມັນແຫນ້ນແຟ້ນຄືກັບຈອກ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍງຽບສະຫງົບ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ອ່ານມັນຕາມທີ່ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ມັນພຽງແຕ່ແຂນທີ່ແຕກແລະຕາສີດໍາສອງສາມຄົນ.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນບໍ່? ໄປຢູ່ກັບທີມງານໂງ່ຂອງທ່ານ.
ຈົ່ງເບິ່ງ, ເບິ່ງ, ເບິ່ງ. ເບິ່ງ. ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່ານາງຖືກໄລ່ອອກ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນສ່ວນທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງທີ່ເຈົ້າເປັນຄູສອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.... ເຮນຣີຕ້າ ອາຣອນສັນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ! ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວ!ຂ້ອຍບອກແລ້ວ!
ສະຫວັນນະເຂດ. ສະຫງວນ. ນີ້ແມ່ນມັນ.
ເມື່ອລາວຈັບທ້ອງຂອງນາງມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວ ກໍາ
ລັງປະເມີນມ້າແຂ່ງຂັນ. ລາວຄືກັບ - ຂໍເບິ່ງຕົວຢ່າງນີ້.
ລາວຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກໃຈຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຢຸດຢັ້ງມັນ. ຢຸດເຊົາມັນ. ຫຍຸດມັນ. ເບິ່ງ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນຟຣານຊິສກູຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ຄູຝຶກເດລ ກໍາ ລັງຈະມາ. ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ. ລາວ ກໍາ ລັງມາດຽວນີ້.
ບໍ່ມີຫ້ອງນ້ ໍາ ຫນັກ ມື້ນີ້ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາມີການຮຽນຮູ້ບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ.
ນີ້ແມ່ນ ສໍາ ເນົາຂອງເກມ Springbrook ປີທີ່ຜ່ານມາ. ສະບາຍໃຈ, ນີ້ອາດຈະເປັນເວລາດົນນານ.
ເດັກຍິງ, ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ຈະເບິ່ງແຕ່ຂໍຮ້ອງໃຫ້ງຽບລົງ
, ພວກເຮົາມີວຽກງານຂອງພວກເຮົາຖືກຕັດໄວ້ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້ມີຫຍັງຜິດກັບການຍິງນັ້ນ? ໂຈລີ?
ລາວຍິງໃນການຜ່ານຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງຊຸດເຄິ່ງສານ.
ເຈົ້າເປັນໂຈລີບໍ?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຂາວບໍ?
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ? 52.
ໂອ້. ແຂນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ອາ. ອາ.ອາ.
ເບິ່ງຕາຂອງຂ້ອຍແມ. ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ອາຮ້!
ຖ້າຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກການຟື້ນຟູອີກຄັ້ງຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າລົງແຖບ ສໍາ
ລັບລະດູການ. ເຈົ້າຈະບໍ່ຫຼິ້ນ ຫນຶ່ງ ວິນາທີຕະຫຼອດປີ. ເຈົ້າມີເດັກຊາຍນັ້ນບໍ?
ອາຮ້!
ໂຈລີ, ເຈົ້າກໍາລັງຊຸ່ມຊື່ນ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຢາກພົບກັນຢູ່ນີ້ໃນກາງຄືນ? 53.
ນີ້ແມ່ນ. ແຜ່ນນີ້ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນຢູ່.
ຂ້ອຍເຫັນມັນ. ທີມງານທັງ ຫມົດ ເຫັນມັນ.
ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ. ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າບໍ?! ເຈົ້າບໍ່?!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າສາມາດຕົວະຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດແບບນີ້?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ແບບນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໄດ້ແນວໃດເມື່ອເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຟັງເລີຍ?
ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງບໍ່? ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ບາງຄັ້ງຄວາມຮັກບໍ່ພຽງພໍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ Maple Ave ໄດ້, ໂຈລີ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງໄດ້. ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ Magnet ໄດ້.
ຄວາມສະຫຼາດຂອງທ່ານ. ຄວາມດີເລີດຂອງທ່ານໃນຄອມພິວເຕີ, ຄະນິດສາດແລະວິທະຍາສາດ. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍມາຈາກໃສ. ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. 54.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ຄວນເຫັນກັນອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໃນຄັ້ງນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ.
ຈູບຂ້ອຍຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕັ້ງໃຈວ່າສິ່ງນັ້ນຈະເກີດຂຶ້ນເລີຍ
. ສິ່ງຕ່າງໆພຽງແຕ່ອອກຈາກການຄວບຄຸມ.
ຂ້ອຍຈະບອກພໍ່ເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄູສອນຂອງເຈົ້າອີກແລ້ວ.
ຂອບໃຈ. ໂອ້, ແລະຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ຄືນ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນ Milkshake. ການປະສົມປະສານ R & B 95
ທີ່ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍໃນກອງປະຊຸມການສອນຄັ້ງທີສອງຂອງພວກເຮົາ.
ໂອ້. ຫນຶ່ງໃນເສັ້ນທາງນັ້ນຍັງບໍ່ອອກເທື່ອ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແລະບາງຄົນອາຍຸສູງກວ່າ
. ມັນສໍ້ໂກງບາງຢ່າງ. 55.
ຄືກັບພວກເຮົາຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຄືກັບທຸກຄົນ.
ລໍຖ້າ.
ເພື່ອນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບການເອົາ Tims ບາງຢ່າງ.
ສະນັ້ນຫຍັງ?
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າເດັກນ້ອຍທັງ
ຫມົດ ໃນທີມງານໃສ່ພວກມັນບໍ?
ດູ.
ຜູ້ຊາຍ, ດ້ວຍແຊນດາລ໌ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຕ້ອງຈັບເກີບຂອງທ່ານ
. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ເຈົ້າມີພວກນີ້ໃນຂະຫນາດສິບບໍ. ແລະເອົາຫຍັງ -
ຂະຫນາດ 7? ແມ່ນແລ້ວຂະຫນາດເຈັດ ສໍາ ລັບຮາຣອນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີມສ໌.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍເກີບເກີບ. ຄືກັບພຣະເຢຊູ. ແລະໂມຮາມັດ.
ເຈົ້າຈະເບິ່ງດີໃນພວກມັນ, ຮາຣອນ.
ເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມພວກມັນໃສ່. ມາແລ້ວ. ເປັນເຢັນ.
ມີຫຍັງອີກບໍ?
ໂຈລີ.
ທ້າວ ອາຣອນສັນ.
ພໍ່.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ພວກເຈົ້າຢາກມີຫຍັງຈາກ Bell.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ກິນແລ້ວ. ແຕ່ຂອບໃຈ.
ດີແລ້ວ, ດີ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນວັນອາທິດນີ້ບໍ່?
ໂອ້. ໂອ້, ແຮນຣີຕ້າບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າບໍ? ຂ້ອຍ
, ໂອ້ຍ, ບໍ່ສາມາດເປັນຄູສອນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ຫຍັງ? ໂອ້, ເປັນຫຍັງບໍ່? ພໍ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ, ໂອ້.
ບໍ່, ມັນພຽງແຕ່, ທີມງານ. ບານເຕະບານ ກໍາ ລັງໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດດຽວນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ. ການກຽມພ້ອມ
ສໍາ ລັບການຫຼິ້ນແລະທຸກຢ່າງ. ໂດຍຄວາມຈິງໃຈ, ຂ້ອຍຈະເມື່ອຍຫຼາຍຈົນຂ້ອຍຈະບໍ່ດີເລີຍ.
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າຍັງຈະຕັດຫຍ້າຢ່າງຫນ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍອາດຈະແນະ ນໍາ ໃຜໄດ້. ອ້າຍໃຫຍ່ຂອງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຮາຣອນບາງທີ.
ເລກຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ? ຂໍເອົາກະທູ້. (ການຊັບຊ້ອນຜ່ານ
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກກິນບູຣີໂຕ ຫຼືຫຍັງເລີຍບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍດີ. ມັນເປັນ -
ພໍ່!
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຈາກພໍ່ເຈົ້າ.
ໂວ້. ນາງກຽດຊັງເຈົ້າແທ້ໆຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຢ່າເຮັດແບບວ່າເຈົ້າບໍ່ເຫັນຕາຮ້າຍທີ່ນາງໃຫ້ເຈົ້າ.
ຕາຮ້າຍໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຂ່າວລືວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕໍ່ກັບນາງບໍ?
ໃຜ? ແຮນຣີຕ້າ?
ບາງຄົນຍັງເວົ້າວ່າ ເຈົ້າຍັງຕິດຕໍ່ກັນຢູ່.
ແຮນຣີຕ້າ ອາຣອນສັນ?
ຂ້ອຍສອນນາງໃນອາເລຈເບຣາ.
ພໍ່ຂອງນາງເປັນເພື່ອນຂອງຄອບຄົວເປັນເວລາດົນນານ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ. ເພາະວ່ານາງຖືພາບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຕ້ອງຖືກຫັນເພື່ອຕົກລົງກັບສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າມີຈິມມີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕ້ອງໃຊ້ຄອມໂມນກັບແຮນຣີຕ້າເລີຍ.
ໄວຂຶ້ນ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຫຍັງ? 60.
ດີບາງທີພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນເລີຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກມັນເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້.
ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຍັງຄິດກ່ຽວກັບການຂັບຂີ່ບານເຕະລົງໃນສະໂມສອນບາສເກັດທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດ
, ຫຼິ້ນປ້ອງກັນຈຸດໃນເກມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງປີ. ເກມສປຣິງບຣຸກ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສຸມໃສ່ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍແຕກໃນເວລາປະມານສອງວິນາທີ. 61.
ຂ້ອຍຈະຖອນຕົວອອກແຕ່...
ໂອ້, ຂ້ອຍດີກວ່າບໍ່ຕ້ອງໄປຕໍ່ໄປ.
ໂອ້. ສະບາຍດີ.
ມີດົນຕີໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດຟັງໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຄີຍຢາກເປັນ Tu Pac ບໍ?
ບໍ່. ເຈົ້າເຮັດບໍ? 62.
ໃນຄວາມເປັນຈິງແມ່ນແລ້ວ. ບາງຄັ້ງ.
ແທ້ຈິງບໍ? ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຄືກັນ. ຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວໄດ້ຍິງຕໍາຫຼວດທີ່ດື່ມເຫຼົ້ານັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປືນຂອງຕໍາຫລວດກາຍເປັນ
-
- ຖືກລັກ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີຫຼາຍແທ້ໆ.
ມັນເຢັນຫຼາຍ.
ໃນຂະນະທີ່ລະດູການ ດໍາ ເນີນໄປ, Taco Hut ໄດ້ກາຍເປັນບ່ອນທີ່ຈະຢູ່.
ບາງມື້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງແລະຈູດມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນລັອກທີ່ເຈົ້າສາມາດແຕກໄດ້ດ້ວຍມືຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ. ເລື່ອງຂອງກະຕູ້ບໍ່ແມ່ນ
, ເຊັ່ນວ່າ, ຕິດຢູ່ລຸ່ມ. 63.
ດີແລ້ວແມ.
ໂຈລີ. ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ເຈົ້າຢາກອອກໄປນອກຊົ່ວຄາວບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຜູ້ຊາຍພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ. 64.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ຕີຫລັງເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ສືບຕໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບຄົນໂຊກຮ້າຍແມ່ຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຈະ ທໍາ ລາຍປາກຄົນໂສກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
ເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລືອດຢູ່ທົ່ວ Guess ຂອງຂ້ອຍ. ຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຝູງຊົນຫຼາຍຄົນໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ອ້ອມເລືອດແລະປ່ອງຢ້ຽມທີ່ແຕກໃນຜົນກະທົບຈາກການຕໍ່ສູ້
.
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ! ໂອ້! ທ້ອງຂອງຂ້ອຍກໍາລັງເຜົາໄຫມ້!
ໂຮລລີ. ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ. ບາງຄົນໂທຫາລົດສຸກເສີນ.
ໂວ້ແມ. ນັ້ນແມ່ນເລືອດຫຼາຍ. ລາວໄປໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. 65.
ລົດສຸກເສີນກໍາລັງເດີນທາງມາແລ້ວ.
ເຮືອນຂອງໃຜ?
ພວກຮ້ອງໄຫ້ Ad-lib
ໃນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນໃນຂະນະທີ່ການໂຮມຊຸມນຸມແຕກແລະພວກເຂົາໄປຫາກະຕ່າ. 66.
ດີແລ້ວ, ເລີ່ມຕົ້ນຫ້າ. ໄປ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະອອກມາໃນສິບສອງຄົນທີ່ຈະສີດໍາໃສ່ຖັງທີ່ເຮັດໄດ້
. ເວນເດລ ແລະ ໂຈລີຢູ່ທາງຫນ້າ.
ການປ້ອງກັນຊາດໃນສາມ.
ການປ້ອງກັນຢູ່ສາມ. ຫນຶ່ງ! ສອງ! ສາມ!
ພວກນັກເຕະແຖບໄດ້ສ້າງທາງເຂົ້າສູ່ສໍາລັບຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເອົາສານ.
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກຜູ້ປົກປ້ອງຈຸດ. ເລກສິບສອງ. ໂຈອລ"ໂຈລີ" ໂຈລສັນ.
ໂຈລີ! ກັບຄືນໄປບ່ອນເກມ! ເອົາປືນ.
ເຈົ້າມີໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານເຮັດ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ໃນສາຍສອງຄົນຖ້າຄົນນັ້ນບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ໂອ້www! ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ແຫນ້ນແຟ້ນພຽງແຕ່ຍິງໄປຕະຫຼອດທາງໄດ້ຖິ້ມຄໍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດໄມໂຄເວວອີກບາງຢ່າງ. 68.
ບໍ່, ຂ້ອຍດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຖ້າຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນລະດູຮ້ອນ!
ເລື່ອງນີ້ບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ! ໃຜສົນໃຈບໍ!?
ເຈົ້າຈະທໍາລາຍສິ່ງນີ້.
(ແປກໃຈແທ້ໆຈາກນາງ
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ແຮນຣີຕ້າຫາກໍ່ທໍາລາຍຈີນຂອງແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
ສະຫງວນ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ'ຖ້າພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນເປັນພໍ່ຂອງຈໍແດນ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດມັນເລີຍ...'
ຖ້າພວກເຂົາເຫັນປ້າຍທະບຽນ... ຄວາມສະອາດທາງອາກາດ, ພວກເຂົາອາດຈະຮູ້.
ພວກອາຣອນສ໌? ໃນເວລານີ້ບໍ? ຂ້ອຍຄວນເອົາມັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບໍ?
ສະບາຍດີ.
ພວກເຂົາຄິດວ່າພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດເວົ້າໃຫ້ນາງອອກຈາກແຄມ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າ. 70.
ແທ້ຈິງບໍ? ສະບາຍດີ.
ດີນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ເທິງແຄມແຈ. ທາງຕົວຢ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຕົວຢ່າງ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
ດູ. ມາແລ້ວ, ພໍ່. ພຽງແຕ່ຂັບລົດ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້.
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຮູ້ວິທີຊ່ວຍແຮນຣີຕ້າຈັດສິ່ງຂອງຂອງນາງໄວ້.
ໂຈລີ.
ພໍ່. ມາແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ແຮນເຣຕຕາ, ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ສະແດງການທົດສອບໃຫ້ຂ້ອຍ. ມັນບໍ່ດີ,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຮັບ A ໃນການສອບເສັງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານເຈົ້າຍັງຈະຜ່ານ. 71.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຮຽນຮູ້ການແຈກຢາຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດສິ່ງນັ້ນບໍ?
ຫຍັງ?
ການທົດສອບນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບຂ້ອຍໄດ້
. ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກເຊີນກັບເຈົ້າໃນການຕໍ່ສູ້ໄຕຊອນມື້ອື່ນ. ຄົນໃນໂທລະພາບຈ່າຍເງິນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າທຸກຄົນຈະໄປແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນຫຍັງ?
ຫຍັງ? ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການຕໍ່ສູ້ກັບໂບວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໂບວ, ໄຕສັນ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ
. ຈຸດປະສົງແມ່ນທີມງານທັງ ຫມົດ ຈະໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງຂອງທີມງານເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນ. ເວນເດລ, ອາຣີອັສ, ແລະ
ຄອດຣອຍທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງ ນໍາ ເດັກຍິງມາ.
ໂອ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ. ດີ,
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ໂທຫາເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປເວລາໃດ.
ດີການຕໍ່ສູ້ແມ່ນເວລາແປດ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນບໍ? 72.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະທຸກຄົນຈະໄປຮ້ານໄກ່
Rotiserie ຂອງໂມຮາມັດ ອາລີຢູ່ເມືອງ Place.
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຫຼາຍ.
ຄລິຟ ຟີວິງສຕັນ. ຂ້ອຍລືມຄົນນັ້ນແລ້ວ.
ແຮນຣີຕ້າ. ມາແລ້ວບໍ? ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ຮ່ວມກັນອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າ Spud Web ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບບ່ອນໃນບັນຊີລາຍຊື່ເພາະວ່າລາວເປັນຄົນໂຊກແຊງຊີກສ໌. ລາວບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວຂາຍປີ້. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນບໍ. ລາວບໍ່ແມ່ນດີ, ລາວພຽງແຕ່ເປັນການດຶງດູດ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເປັນ, ຄົນໂຊຄແຊນ?
ລາວໄດ້ຊະນະການແຂ່ງຂັນ dunk ໄດ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນສັດປ່າ. ເຈົ້າຢູ່ໄກຈາກລີກຂອງທ່ານ.
ລີກແມ່ນກ່ຽວກັບການຫາເງິນ. ໂຈລີ, ເຫດຜົນດຽວທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນວິທະຍາໄລແມ່ນຍ້ອນວ່າພໍ່ຂອງທ່ານຈ່າຍເງິນ
ສໍາ ລັບຊຸດ ໃຫມ່. ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າຟຣານຊິສໂກຖືກຈັບກຸມ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ? 73.
ບໍ່ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວລາວເຮັດ. ພວກມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍກວ່າສອງພັນໂດລາ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສິ່ງນັ້ນໄດ້ແນວໃດ? ຂ້ອຍ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດວິທະຍາໄລໃນບເລີຫຼັງຈາກຖືກຕັດຈາກ JV ໃນປີທີ່ຜ່ານມາ. ເຈົ້າເຄີຍເຫັນສິ່ງນັ້ນເກີດຂຶ້ນເມື່ອໃດ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນຢູ່ໃສ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າກັບພໍ່ຂອງເຈົ້າທາງໂທລະສັບໃນເຮືອນຄົວ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຍັງຮັກເຈົ້າ. ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍ.
ພໍ່, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຮຽນຢູ່ບ່ອນນີ້! ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບໍ?
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເບິ່ງວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງບໍ.
ມັນຕ້ອງດີ ສໍາ ລັບແຮນຣີຕ້າເຊັ່ນກັນ, ເພາະວ່າຫຼັງຈາກຄໍາເວົ້າ,
ນາງບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງການເຂົ້າຮ່ວມທີມງານໃນການຕໍ່ສູ້ໂບວ, ນາງບໍ່ກ່າວເຖິງຄຣິສຕິນ, ນາງບໍ່ມີຫຍັງເວົ້າເລີຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍກັງວົນວ່ານາງຈະປາກົດຕົວຢ່າງໃດກໍຕາມ
. ຖ້ານາງເຮັດ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ.
ສະນັ້ນນາງພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຊີນນາງໄປບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່ານາງ ກໍາ ລັງຢ້ານກົວແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່ານາງໄດ້ ທໍາ ລາຍຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເມື່ອຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນັ້ນຄັ້ງ
ທໍາ ອິດນາງຍັງບໍ່ມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໃດໆ. 75.
ນາງໄດ້ຖິ້ມຜ້າປິຈາມາຂອງນາງລົງໃນຕູ້ໄຟ. ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າບາງທີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກບາງຢ່າງ
ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ນາງຖືພາແລະມັນເບິ່ງຄືວ່ານາງ ກໍາ ລັງຮັກສາລູກ.
ຄືກັບວ່ານນາງ ກໍາ ລັງຕອບສະ ຫນອງ ຄວາມຕ້ອງການບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ - ຄວາມຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າໃສ່ຄອມໂມນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ. ນາງຖືພາ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ໂອ້ ຄົນ. ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອການຕໍ່ສູ້ບໍ?
ເຮ້
ເຈົ້າເຫັນພວກຄົນທີ່ຂ້າພໍ່ຂອງຈໍແດນມີຊີວິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ, ຖ້າພວກເຂົາເຫັນປ້າຍທະບຽນ, Airness. ພວກເຂົາ -
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນເລີຍ.
ເພື່ອນ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ໂທຫາຂ້ອຍ 911.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບ pager ເມື່ອໃດ?! ນັ້ນແມ່ນແຫນ້ນແຟ້ນ, ເພື່ອນ.
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃກ້ຊິດຫຼາຍປານໃດ. 77.
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໄດ້ແຕກໂປໂລຂອງຂ້ອຍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າໄດ້ແຍກໂພໂລຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າໄດ້ກັດໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ແປກໃຈແຮນຣີຕ້າບໍ່ເຄີຍປາກົດຕົວເລີຍ. ຂ້ອຍຄວນໄດ້ຮັບການຜ່ອນຜັນ, ແຕ່ແທນນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ
. ມັນຄືກັບມື້ວານນີ້ພວກເຮົາຮັກແລະມື້ນີ້ນາງບໍ່ສົນໃຈວ່າຂ້ອຍຢູ່ກັບຄຣິສຕິນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນທັງ ຫມົດ ສິ້ນສຸດລົງ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດດ້ວຍຫຍັງ. 79.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຝຶກອົບຮົມ ສໍາ ລັບ, ບໍ່ພຽງແຕ່ລະດູການນີ້ເທົ່ານັ້ນ
, ແຕ່ ສໍາ ລັບເຈົ້າຜູ້ສູງອາຍຸ, ໃນສີ່ປີທີ່ຜ່ານມາ.
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາບໍທີ່ພວກເຮົາດຶງສປຣິງບຣຸກໃນຮອບ ທໍາ ອິດ? ແມ່ນແລ້ວ. ການປູກພືດແບບໂຊກແຊງແມ່ນພຽງແຕ່ເພາະວ່າໂຮງຮຽນສີຂາວທີ່ເສຍໃຈໄດ້ຮ້ອງທຸກຕໍ່ຄະນະກໍາມະການໂຮງຮຽນກ່ຽວກັບການສູນເສຍຢູ່ສະເຫມີໃນຮອບທໍາອິດ
. ເມື່ອຂ້ອຍນ້ອຍກວ່າລະດູການປົກກະຕິ ຫມາຍ ຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແຕ່ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຍັງເລີຍດຽວນີ້. ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປຫຼິ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາຈະເປີດໃນ ຫນຶ່ງ - ສິບສອງ. ເວນເດລໃສ່ບານເຕະ
, ປືນໃສ່ສອງ. ຕົກກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເຄິ່ງສວນ, ພວກເຮົາໄປຫນຶ່ງ- ສິບຫ້າ. ບັງຄັບໃຫ້ຊ້າຍ. ແຄບແລະເອົາການຖິ້ມຄືນ. ໂຈລີຢູ່ໃສ?
ລາວເປັນບານໂງ່ຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ. ນີ້ແມ່ນການແຂ່ງຂັນຫຼິ້ນ
. ລາວຢູ່ໃສ?! ໃຜເຄີຍເຫັນໂຈລີ?!
ນາງບາຕ໌. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄູຝຶກການຊົມເຊີຍແລະທັງ ຫມົດ,
ແຕ່ສິ່ງນີ້ດີກວ່າຈະມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆ. ຂ້ອຍຄວນຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ ຫນັກ ໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບບາດເຈັບ. ແລະດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,
ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນກວ່າເກມບານເຕະໃດໆ. ນີ້ແມ່ນຊີວິດຫຼືຄວາມຕາຍໂຈລີ.
ຄຣິສຕິນ?
ໂຈລີ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມີປະຈໍາເດືອນຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາສາມເດືອນແລ້ວ.
ດີ, ບາງທີເຈົ້າຄວນເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລະເບິ່ງມັນ.
ການກວດຖືພາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍຖືພາລູກຂອງທ່ານ.
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາມັນໃສ່ບັດເຄຣດິດຂອງລາວ
. ເຊື່ອຂ້ອຍ. 81.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ບໍ່. ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ. ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
. ມາເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຫຼັງຈາກເກມ, ດີບໍ? ທີມງານຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າໄດ້ຮັບບາດເຈັບຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນຜ່ານມັນໄດ້
. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ຫຍັງ? ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຖືພາລູກຂອງເຈົ້າ
. ມັນບໍ່ຫມາຍຄວາມຫຍັງເລີຍບໍ.
ມື້ນີ້ຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າແລະລູກຂອງພວກເຮົາ.
ໂຈລີ! ເຈົ້າຢູ່ໃສ!?
ຂ້ອຍຕິດກັບເຈ້ຍຫ້ອງນ້ ໍາ ບໍ່ມີ, ຄູຝຶກ.
ຄົນຮ້າຍ. ນີ້ແມ່ນເກມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງປີ. 82.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຕ້ອງເບົາຢູ່ເທິງຕີນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ເອົາມັນເຂົ້າມາ.
ມືຂອງຂ້ອຍດີຂຶ້ນແລ້ວ. ເບິ່ງແມ.
ໄປແມ! ເອົາມັນເຂົ້າມາ.
ສະບາຍດີມາຣີ ເຕັມດ້ວຍພຣະຄຸນ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຢູ່ກັບເຈົ້າ, ເຈົ້າເປັນພອນໃນບັນດາແມ່ຍິງ, ແລະພອນເປັນ ຫມາກ ໄມ້ຂອງທ້ອງຂອງເຈົ້າ
, ພຣະເຢຊູ. ມາຣີສັກສິດແມ່ຂອງພຣະເຈົ້າ, ອະທິຖານສໍາລັບພວກເຮົາຜູ້ບາບ, ດຽວນີ້ແລະໃນຊົ່ວໂມງຂອງຄວາມຕາຍຂອງພວກເຮົາ. ອາເມນ.
ເດັກນ້ອຍການປົກຄອງ! ການປົກຄຸມ!
ໃນຄືນນັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຫຼິ້ນເລີຍ. ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາເຮັດ. ເພາະວ່າບໍ່ມີເກມເລີຍ.
ກ່ອນທີ່ຊີ້ແຈງເປີດເຖິງແມ່ນວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນມັນການຕໍ່ສູ້ລະຫວ່າງໂຮງຮຽນໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນຄົນຊົມເຊີຍ. ບາງຄົນໄດ້ຍິງປືນສອງຄັ້ງ, ແລະອານາໄມທັງ ຫມົດ ໄດ້ເປີດຕົວ. 83.
ໂຈລີ, ເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນການຍິງປືນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຢູ່ລຸ່ມພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດ.
ພວກເຮົາຍັງຊະນະ! ພວກເຮົາມາຊະນະ! ພວກເຮົາໄດ້ຊະນະ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນອກນັ້ນ?
ໂອຈີ ຊິບຊັນ... ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດ.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ເບິ່ງເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ່າງໄປຫາໃຜ, ຣາຍ. ເດັກຊາຍສີຂາວນ້ອຍບໍ?
ໂຈລີ. ມາກັບຂ້ອຍ. 85.
ເບິ່ງ. ຂ້ອຍບໍ່ພາກພູມໃຈກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຫ້ອງອອກ ກໍາ ລັງກາຍນັ້ນ.
ທຸກຄົນທີ່ຖືກຈັບໃນການຕໍ່ສູ້ຖືກໂຈະໄວ້ຢ່າງຫນ້ອຍສາມມື້. ແລະນັ້ນລວມທັງສ່ວນໃຫຍ່ຂອງທີມງານ
. ແຕ່ການໂຈະ ສໍາ ລັບເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ຊື່ສຽງຂອງໂຄງການ Magnet. ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າຈະເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ໂຮງຮຽນນີ້, ໃນກອງປະຊຸມຄະນິດສາດສາກົນ.
ເຈົ້າດີເລີດໃນປີ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານ. ຄູສອນການຄິດໄລ່ຂອງທ່ານບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຍັງດີຫຼາຍ
, ແຕ່ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງເຈົ້າອອກຈາກ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ JV ໃນປີນັ້ນ.
ດີ, ຈະບໍ່ມີການແຂ່ງຂັນຄືນຂອງເກມ playoff ຂອງ Springbrook ໄດ້. ທັງສອງທີມງານ
ກໍາ ລັງສູນເສຍ. ສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າມີເວລາພຽງພໍ, ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ກໍາ ນົດເວລາເກມຂອງພວກເຮົາຄືນບໍ? ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ທີມງານຄະນິດສາດຕ້ອງການເຈົ້າໂຈລີ. ພວກເຮົາຢູ່ແຄມຂອງຊາດ. 86.
ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ແລ້ວ.
ໂອ້, ອີກສິ່ງຫນຶ່ງ. ເຈົ້າຍັງຈະເຂົ້າຮ່ວມທີມງານ ສໍາ ລັບການບໍລິການຊຸມຊົນອີກ 40 ຊົ່ວໂມງ
, ໃນສ່ວນຂອງໂຄງການ" ຮັບຮອງເອົາທາງດ່ວນ" ໃຫມ່. ມັນແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງການລົງໂທດທີມ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາແມ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທຸກຄົນຖືກໂຈະອອກຈາກທີມງານນອກຈາກຂ້ອຍ
. ພຽງແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ Magnet.
ຕື່ນຂຶ້ນແມ. ຊີວິດບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ. ໃຜເຄີຍເວົ້າວ່າມັນເປັນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນັ້ນບໍ? ພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງຫ້ອງປະຊຸມ C.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຢູ່ປະຕູຂອງທ່ານແອບບາມບໍ? Yall
ໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນ. ລາວຈະຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ສະນັ້ນຫຍັງ?
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ຜູ້ຊາຍ. 87.
ເຈົ້າຫາກໍ່ສີດຊີວິດທີ່ແຕ້ມຮູບໃສ່ປະຕູຂອງທ່ານແອບບາມ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ດູ.
ເຈົ້າອາດຈະຖືກໂຈະໄວ້ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
ໃຜສົນໃຈ? ໂຮງຮຽນມີຄວາມສໍາຄັນຫຍັງເລີຍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງແຍກກັນແລະເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນເລີຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ຈິມມີສີສີດຂອງຂ້ອຍ! ໂອ້www. ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນເພື່ອຄວາມດີຂອງເຈົ້າເອງ. ລົດນີ້ແມ່ນຂອງຜູ້ອໍານວຍການແກນັສ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ໃນສິ່ງທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງກັງວົນ. 88.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ມາແລ້ວແມ.
ມາແລ້ວຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກບໍ? ໂຮງຮຽນທັງ ຫມົດ ຮູ້ວ່າຄຣິສຕິນຖືພາລູກຂອງທ່ານ.
ເພື່ອນ. ມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ. ນາງຈະອອກລູກ
. ນາງມາຈາກຄອບຄົວທີ່ອຸດົມສົມບູນ.
ສະນັ້ນຖ້ານາງເຮັດແນວໃດ. ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ. ມັນພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນ.
ເຄື່ອງຫມາຍຊະຍາກອນບໍ? ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ.
ເມື່ອທຸກຄົນໄດ້ຍິນວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄຣິສຕິນຖືພາ,
ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ເຢັນທີ່ສຸດໃນໂຮງຮຽນ. 89.
ເດັກນ້ອຍທັງ ຫມົດ ຈາກທີມງານຢາກຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄປແລ້ວ
. ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ຊົມເຊີຍບາງຄົນກໍ່ມາເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ວ່າມັນແມ່ນຮາຣອນທີ່ສີດສີສີດຟຣີ
ໄມຄ໌ ໄຕສັນ, ແລະເຖິງແມ່ນວ່າລາວກໍ່ເຢັນເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາຍັງສູບຢາບ້າ. ມັນແມ່ນຄັ້ງ
ທໍາ ອິດທີ່ພວກເຮົາຖືກໄຟໄຫມ້ແລະດື່ມ.
ລາວເວົ້າຫຍັງດຽວນີ້? ລາວລົງນາມຫຍັງ?
ລາວຢາກບອກວ່າລາວຮັກເຈົ້າທັງ ຫມົດ, ແລະລາວຢາກວ່າລາວສາມາດຕິດຢູ່ກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ອີກຊົ່ວຄາວບາງຢ່າງ
, ເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຂົາຢ່າງເລິກເຊິ່ງ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ກ່ອນທີ່ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ໂຈລີ! ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ບໍ່ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຫຍັງ.
ຢ່າກັງວົນ. 90.
ເມື່ອໃດ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບບັດເຄຣດິດຂອງພໍ່ຂອງທ່ານປະມານ
ຫນຶ່ງ ເດືອນ. ເວລາມີຄວາມສໍາຄັນຢູ່ນີ້, duh.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ. ສິ່ງ ທໍາ ອິດເມື່ອພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍກັບມາ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດມັນເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່ກອມໂມນ. ມາ, ໄປເທິງ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່, ໂຈລີ.
ເພື່ອນ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຈາກຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄົນເຊື່ອງໄວ້ໃນອາບນ້ ໍາ ຂອງທ່ານບໍ?
ແທ້ຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເພື່ອນ. ເບິ່ງມັນ.
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ໂຈລີ.
ແຮນເຣຕຕາ. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ. 91.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ຫ້ອງນ້ ໍາ ລຸ່ມຂອງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັບເຈົ້າໃນການຫຼອກລວງກັບຄຣິສຕິນ! ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ສະຫງວນ. ຄົນນອນຢູ່.
ຢ່າຕົວະຂ້ອຍ. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ. ນາງຖືພາລູກຂອງທ່ານ.
ໂວ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າເດັກນ້ອຍຂອງ Maple Ave
ບໍ່ໄດ້ຍິນສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍ Magnet ໄດ້.
ແຮນເຣຕຕາ, ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ, ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ເຊື່ອມຕໍ່ກັນແນວໃດໃນລະຫວ່າງການເຂົ້າໄປໃນຮອກເກີພື້ນພາຍໃຕ້
trampoline. ທຸກຢ່າງ. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີເພື່ອນ? ຂ້ອຍມີເພື່ອນ!
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີເພື່ອນແຮນເຣຕຕາ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ບໍ?
ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າເຮັດກັບນາງໃນກະດານພະລັງງານສອງວິນາທີກ່ອນ!
ຕະຫຼອດເວລານີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕໍ່ກັບເດັກຍິງຖືພາບາງຄົນທີ່ລົ້ມເຫຼວຈາກໂຮງຮຽນ
. ຂ້ອຍຖືກອ່ອນແອຫຼາຍໃນເວລານີ້. ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ມາແມ.
ໂຈລີ, ເດັກຍິງທັງ ຫມົດ ຫາກໍ່ໂດດລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ຜູ້ຊາຍແຊກແຊງ. ຂ້ອຍຄວນໄປຄືກັນ. ເລື່ອງນີ້ສໍ້ໂກງຫຼາຍໃນເວລານີ້.
ມື້ຕໍ່ມາຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄຣິສຕິນໄດ້ຖືພາດ້ວຍຕົນເອງ
. ນາງເວົ້າວ່ານາງຂໍໃຫ້ຫມໍເບິ່ງລູກທ້ອງ.
ດອກຕໍເວົ້າວ່າ ນາງບໍ່ຄວນສະແດງມັນ, ແຕ່ເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ໂຈລີຂຶ້ນ.
ຄຣິສຕິນເວົ້າວ່າ ຫມາກ ໄຂ່ທີ່ຕາຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນກະຕ່າແມວ.
ຄືກັບພວກທີ່ຕົກອອກຈາກຫູແລະຢູ່ເທິງຖະຫນົນຫົນທາງຕາຍໂດຍບໍ່ມີຜົມເທື່ອ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໄດ້ດີເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຫ້ອງຮັບແຂກຂອງຫ້ອງນອນດຽວທີ່ສົດໃສນ້ອຍໆ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນອາຣີອັສບອກວ່າຢ່າກັງວົນຫຍັງເລີຍ.
ວ່າຄຣິສຕິນຈະເຢັນ, ແລະແຮນຣີຕ້າພຽງແຕ່ສໍ້ໂກງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ລາວຍັງເຊີນຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງລາວ. ມັນແມ່ນຄັ້ງ
ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄປທີ່ Maple Ave.
ທຸກຄົນຫຼິ້ນເວີຊັນຂອງຈິນ ຣູມມີທີ່ເອີ້ນວ່າ ` ຕັນກ໌ນີ້.
ໂຈລີ, ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ລູກປືນຄລິກໃສ່ປຸ່ມຫຼິ້ນ, ແຕ່ຮູບພາບຍັງຄົງເຢັນ:
ຮູບພາບທີ່ມີຄວາມລະອຽດຕໍ່າຂອງຜູ້ຊາຍສີດໍາເປົ່າທີ່ຕິດແບບທະຫານໃສ່ເດັກຍິງສີ ດໍາ.
ໂວ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນອະນາຄົດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ໄປຫຼິ້ນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ?
ຄວາມກວ້າງແຖບ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ອາຣີອັສ. ປະທານາທິບໍດີຄົນທໍາອິດຂອງສະຫະລັດແມ່ນໃຜ?
ໂອ້, ຈໍຈ໌ ວໍຊິງຕັນ.
ສະນັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບທັງຫມົດ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍນັກລົງທືນທຶນ. ໂປຣນອິນເຕີເນັດແມ່ນອະນາຄົດຂອງການປິ່ນປົວທາງເພດ
. ແຮນຣີຕ້າແມ່ນພຽງແຕ່ຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງຫຼາຍຄົນ. ມັນແມ່ນທຸລະກິດໃຫຍ່. ຜູ້ຊາຍໃບເກັບເງິນໂດລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະຄິດແນວໃດກັບມັນທັງ ຫມົດ. ເປັນຫຍັງພໍ່ແມ່ຂອງແຮນຣີຕ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່ານາງຖືພາຈົນເກີນໄປ?
ຫຼືເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເອງ? ມັນຄືກັບວ່າບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນແທ້ໆ, ຫຼືແມ່ນແທ້ຈິງເລີຍ, ຈົນກວ່າມັນຊ້າເກີນໄປ. 96.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ອິນເຕີເນັດເພື່ອຊອກຫາສະຖານທີ່ຫຼາຍບ່ອນທີ່ຈະເອົາລູກຂອງແຮນເຣຕຕາຂຶ້ນເພື່ອຮັບຮອງເອົາ
. ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍ, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບຂໍ້ມູນທັງ ຫມົດ ຈາກຊັ້ນລຸ່ມຂອງຮາຣອນ, ໂດຍໃຊ້ເນັດສເປຍ.
ຄູ່ຜົວເມຍນີ້ເບິ່ງດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ຊັກຊວນແຮນຣີຕ້າເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຈົ້າຍັງຢູ່ກັບກັນດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ກອງປະຊຸມຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນເຮືອນຄົວດຽວນີ້.
ພວກເຮົາມີການຕັ້ງຄ່າ trampoline ໄດ້. ມາ.
ມັນແປກໃຈ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າ NBA ອີກບໍ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ? ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ດີໆ, Adreseis!!
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຈິດກຣີລບາງຢ່າງແລ້ວ! ມາເອົາມັນ!
ແມ! ດຽວນີ້ທີ່ແມ່ໄດ້ຍ້າຍອອກໄປພວກເຮົາກິນອາເມລິກາຢູ່ສະເຫມີ
. ເຈົ້າຢາກກິນກັບພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ດີ, ໂຊກດີກັບມັນທັງ ຫມົດ.
ເຮ້ ແຮນເຣຕຕາ. ໂຈລີຢູ່ບ່ອນນີ້. ລາວເອົາຂອງຂວັນມາ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ໃຫ້ລາວເຂົ້າມາ. 98.
ເຮ້. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ໂອ້. ຂ້ອຍເອົາ Super Nintendo
ຂອງຂ້ອຍມາ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເດັກນ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການມັນ.
ຈາເກວ 64 ອອກມາແລ້ວບໍ?
ບໍ່. ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍສົນໃຈແທ້ໆ.
ແລະຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້ອີກດ້ວຍ.
ການຝຶກອົບຮົມຂອງເຈີຊີ!
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງການມັນອີກຕໍ່ໄປ.
ແທ້ຈິງບໍ? ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຫຼິ້ນໃນປີຫນ້າ. ຂ້ອຍຢາກສຸມໃສ່ການສຶກສາຂອງຂ້ອຍ.
ໂຈລີ. ຂອບໃຈ. ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບເຈົ້າ. ມື້ຫນຶ່ງແບນນີນ້ອຍຈະໃສ່ມັນ
. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈຕັ້ງຊື່ລາວ, ແບນນນີ.
ໂອ້. ໂວ້. ດີ. ໂອ້, ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕັ້ງຊື່ລາວ, ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຄິດບາງຢ່າງວ່າບາງທີພວກເຮົາສາມາດປຶກສາຫາລືໄດ້, ອູ,
ຫຍັງ?
ດີ, 99.
ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າບາງທີພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ທ່ານຈະໃຫ້ລູກຂອງທ່ານເພື່ອຮັບຮອງເອົາບໍ
?
ໂຈລີ. ເຈົ້າສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ? ຂ້ອຍຢາກມີຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍເອງ, ຄອບຄົວທີ່ແທ້ຈິງ, ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຈື່ໄດ້
. ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ແບນນີນ້ອຍໄດ້ເລີຍ. ບໍ່ເຄີຍ. ໃນ ຫນຶ່ງ ລ້ານປີ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ດີ. ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ. ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ, ມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດ
. ຂ້ອຍໄດ້ພົບຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຮັ່ງມີແທ້ໆ, ມີການສຶກສາດີ, ມີຄວາມ ຫມາຍ ດີທີ່ຢາກພົບກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ບໍ່ເຄີຍ. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ ໂຈລີ. ການປຶກສາຫາລືສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຄິດມັນອີກສອງສາມມື້ບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງວ່າພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍປານໃດທີ່ມີເຈົ້າ. ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຄູ່ຜົວເມຍບາງຄົນມີຄວາມສຸກເທົ່າກັນ
. ແລະລູກຂອງທ່ານຈະມີໂອກາດຫຼາຍຂຶ້ນ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມແນວໃດ?
ໂຈລີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງແນະ ນໍາ ນັ້ນບໍ
? ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດບໍ?
ຫຍັງ?
ດຽວນີ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ລູກຂອງຂ້ອຍ.
ການປ່ອຍສິນເຊື່ອໄປຫາບີລີ ຈິນຂອງໄມເກວ ແຈກຊັນ.